Repository: haroohie-club/ChokuretsuTranslationStrings
Catalog: strings/357.*.resx
Languages: ja

source: 0000 (357.ja) KYON (キョン)
ja: はぁ、ひぃ……

source: 0001 (357.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 暑い、なんて暑さだ

source: 0002 (357.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 説明もなく呼び出され、おまけに 炎天下の中コキ使われ

source: 0003 (357.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 今日と言う今日はハルヒに文句を 言ってやろうと思っていたのだが

source: 0004 (357.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: そんな決意すらも、アスファルトの 上に落ちたアイスのごとく

source: 0005 (357.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 一瞬で蒸発してしまっていた

source: 0006 (357.ja) KYON (キョン)
ja: もうダメだ……少し休もう

source: 0007 (357.ja) KYON_SIS (妹)
ja: みくるちゃんのも美味しそう！

source: 0008 (357.ja) MIKURU (みくる)
ja: よかったら、これも一口 食べますか？

source: 0009 (357.ja) KYON_SIS (妹)
ja: ありがとう それじゃ、これもあげるね

source: 0010 (357.ja) TSURUYA (鶴屋)
ja: ハハハ、みんなで交換っこだね

source: 0011 (357.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: なんとも楽しげな会話

source: 0012 (357.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: まるで彼女たちは、俺とは違う世界 に住んでいるんじゃないかと思うね

source: 0013 (357.ja) KYON_SIS (妹)
ja: あ、キョンくんだ

source: 0014 (357.ja) MIKURU (みくる)
ja: キョンくん、お疲れ様です

source: 0015 (357.ja) KYON (キョン)
ja: アイス食べてるのか……

source: 0016 (357.ja) KYON_SIS (妹)
ja: そうだよ

source: 0017 (357.ja) MIKURU (みくる)
ja: 鶴屋さんが買ってきてくれたんです

source: 0018 (357.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: ほう、ということは人数分あったり するのだろうか

source: 0019 (357.ja) KYON (キョン)
ja: つかぬことをお伺いしますが

source: 0020 (357.ja) TSURUYA (鶴屋)
ja: なんだい？

source: 0021 (357.ja) KYON (キョン)
ja: 俺の分とかって、あったりします？

source: 0022 (357.ja) TSURUYA (鶴屋)
ja: ごめんよキョンくん。妹ちゃんに あげちゃったから売り切れさ

source: 0023 (357.ja) KYON (キョン)
ja: なに……！？

source: 0024 (357.ja) KYON_SIS (妹)
ja: キョンくん、ざんねーん

source: 0025 (357.ja) KYON (キョン)
ja: お前がいうなっ

source: 0026 (357.ja) MIKURU (みくる)
ja: あ、あの、キョンくんの分のアイス 買ってきましょうか？

source: 0027 (357.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: いえ、さすがにそれは

source: 0028 (357.ja) TSURUYA (鶴屋)
ja: それじゃキョンくんには、今度 なんかサービスしてあげるからさ

source: 0029 (357.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 何か無心したようで心苦しい気もし ますが楽しみにさせてもらいますよ
